Repository: VeecoTechHub/Verztec-SME-Toolkit
Catalog: FinancialModeling/App_LocalResources/Sec_CostOfSales.aspx.*.resx
Languages: zh_sg

# btnBackResource1.Text
source: Back
zh_sg: 返回

# btnCalculateResource1.Text
source: Calculate
zh_sg: 计算

# btnClearResource1.Text
source: Clear
zh_sg: 清除

# btnSaveNextResource1.Text
source: Save & Next
zh_sg: 保存并继续

# Image1Resource1.AlternateText
source: Processing
zh_sg: 处理中

# imgBtnGenerateReportResource1.ToolTip
source: Generate Report
zh_sg: 生成报告

# imgBtnHelpResource1.ToolTip
source: Help
zh_sg: 帮助

# imgbtnHomeResource1.ToolTip
source: Home
zh_sg: 首页

# imgbtnStatementsResource1.ToolTip
source: Statements
zh_sg: 报表

# lbl10DaysResource1.Text
source: day(s)
zh_sg: 天数

# lbl11DaysResource1.Text
source: day(s)
zh_sg: 天数

# lbl12DaysResource1.Text
source: day(s)
zh_sg: 天数

# lbl15DaysResource1.Text
source: day(s)
zh_sg: 天数

# lbl1AnalysisResource1.Text
source: Analysis of your average stock holding days
zh_sg: 分析您的平均库存天数

# lbl1daysResource1.Text
source: day(s)
zh_sg: 天数

# lbl1EstimatesResource1.Text
source: Estimates
zh_sg: 预估

# lbl1IncreaseResource1.Text
source: % of Increase
zh_sg: 增长</br>百分率

# lbl2A2ForResource1.Text
source: 2A (2) For manufacturing activities, please indicate the yearly fixed overhead costs of your business? Please exclude depreciation charges.
zh_sg: 2A（2）如果涉及生产活动，请注明您的企业每年固定开销成本是多少？折旧费不包含在内。

# lbl2AResource1.Text
source: 2A (1) What is the cost of sales as a percentage of your sales?
zh_sg: 2A（1）您的销售成本在销售额中所占百分比是多少？

# lbl2BasedOnTheResource1.Text
source: Based on the information that you have entered above, you will need to keep approximately
zh_sg: 根据您已经输入的信息，并假设此期间顾客订单是持续不断，您大约需要

# lbl2BHowResource1.Text
source: 2B. How long does it take to pay your various suppliers?
zh_sg: <b>2B. 您向各个供应商付款需要多长时间？</b>

# lbl2CostOfSalesResource1.Text
source: Cost of Sales
zh_sg: 销售成本百分比

# lbl2CUnderstandingResource1.Text
source: 2C. Understanding your purchase & delivery cycle.
zh_sg: 2C.了解您的采购与交付周期。

# lbl2DaysResource1.Text
source: day(s)
zh_sg: 天数

# lbl2EstimatesResource1.Text
source: Estimates
zh_sg: 预估

# lbl2IncreaseResource1.Text
source: % of Increase
zh_sg: 增长</br>百分率

# lbl2OptionalResource1.Text
source: (Optional)
zh_sg: （可选择）

# lbl2TotalResource1.Text
source: Total
zh_sg: 总计

# lbl3DaysResource1.Text
source: day(s)
zh_sg: 天数

# lbl3EstimatesResource1.Text
source: Estimates
zh_sg: 预估

# lbl4DaysResource1.Text
source: day(s)
zh_sg: 天数

# lbl4EstimatesResource1.Text
source: Estimates
zh_sg: 预估

# lbl5EstimatesResource1.Text
source: Estimates
zh_sg: 预估

# lbl6EstimatesResource1.Text
source: Estimates
zh_sg: 预估

# lbl8DaysResource1.Text
source: day(s)
zh_sg: 天数

# lbl9DaysResource1.Text
source: day(s)
zh_sg: 天数

# lblAHaveResource1.Text
source: (a) Have the suppliers deliver the goods to you after you have placed your order?
zh_sg: (a)下了订单后, 供应商需要多长时间发货？

# lblAnalysisResource1.Text
source: Analysis of your average payment days
zh_sg: 分析您的平均付款天数

# lblAreYouResource1.Text
source: Are you sure, you want to save the data.
zh_sg: 您确定要保存资料？

# lblAsEnteredResource1.Text
source: (as entered in Section 1)
zh_sg: （与第一部分输入内容一致）

# lblAverageResource1.Text
source: Average
zh_sg: 平均数

# lblAvgDays1Resource1.Text
source: day(s)
zh_sg: 天数

# lblBasedOnTheResource1.Text
source: Based on the information that you have entered above, you will take approximately
zh_sg: 根据您之前输入的信息，您向供应商付款的平均天数大约为

# lblBasedResource1.Text
source: Based on information that you have entered, the average cost of sales as a percentage of your overall sales is
zh_sg: 根据您已经输入的信息，您的销售总额中平均销售成本百分比为

# lblCorrespondingResource1.Text
source: Corresponding Days to Pay
zh_sg: 付款所需</br>天数

# lblCostOfSalesResource1.Text
source: 2. Cost of Sales & Payments
zh_sg: 2. 销售成本与付款

# lblDaysToPayResource1.Text
source: days to pay your suppliers. For subsequent projections and financial analysis, you may either use this figure, or
zh_sg: 天。在随后的预测和财务分析中，您可以使用这个数据或

# lblDoYouChangesResource1.Text
source: Do you want to save the changes you made?
zh_sg: 你是否要保存您所作的修改？

# lblDoYouDealResource1.Text
source: Do you deal in cash terms only?
zh_sg: 您是否仅允许现金支付交易？

# lblDoYouResource1.Text
source: Do you want to save the data before naviagtion? then click OK, otherwise, click Cancel.
zh_sg: 在浏览前您是否要保存资料？如要保存，点击 “Ok”，如不保存，点击 “Cancel"。

# lblEnter1TheResource1.Text
source: Enter the average stock holding days here:
zh_sg: 在此处输入平均库存天数：

# lblENterTheAvgResource1.Text
source: Enter the average payment days you take to pay your suppliers here:
zh_sg: 在此处请输入您向供应商付款的平均天数：

# lblExampleResource1.Text
source: Example of cost of sales include materials, subcontract costs and freight charges.
zh_sg: 销售成本包括材料费、分包费和运输费等。

# lblExamples1Resource1.Text
source: Examples of fixed costs of sale include, salary of production workers, factory rental, equipment rental & maintenance, etc
zh_sg: 固定开销成本包括制造工人的工资、工厂租赁费、设备租赁和维修费用等。

# lblForExampleResource1.Text
source: For example, if your sales is $100 and cost of sales is $56, the cost of sales % shall be 56%.
zh_sg: 例如，如果您的销售额为 100 元，销售成本为 56 元，则销售成本百分比为 56%。

# lblForSubsequentResource1.Text
source: For subsequent projections and financial analysis, you may either use this figure, or
zh_sg: 在随后的预测和财务分析中，您可以使用这个数据或

# lblGivenResource1.Text
source: Given value is not in a correct format
zh_sg: 给定值格式错误。

# lblHeadingResource1.Text
source: FINANCIAL MANAGEMENT TOOLKIT
zh_sg: 财务管理工具箱

# lblHelpResource1.Text
source: Help
zh_sg: 帮助

# lblHomeResource1.Text
source: Home
zh_sg: 首页

# lblInYourResource1.Text
source: In your business, how many days does it take on the average to ….
zh_sg: 在您的企业中，完成下列各项平均需要花多长时间

# lblOptionalResource1.Text
source: (Optional)
zh_sg: （可选择）

# lblPercentageOfTotalResource1.Text
source: Percentage of Total Cost of Sale
zh_sg: 销售总成本的</br>百分比

# lblPercentageResource1.Text
source: Percentage of Total Sales Must Be 100%.
zh_sg: 销售成本总额的百分比必须为100%。

# lblProcessResource1.Text
source: (c) Process the goods (manufacture, packing, etc) ?
zh_sg: (c)加工（制造、包装）货物, 需要多长时间完成？

# lblReceiveResource1.Text
source: (b) Receive the goods after it has been shipped to you?
zh_sg: (b)货物装船后, 需要多长时间运送给您？

# lblReportResource1.Text
source: Report
zh_sg: 报告

# lblSection2Resource1.Text
source: Section 2A(2) is not relevant to your business since there is no manufacturing activity in your business.
zh_sg: 您的企业不涉及生产活动，因此2A（2）部分与您不相关。

# lblSourcesResource1.Text
source: Sources of sales
zh_sg: 销售来源

# lblStatementsResource1.Text
source: Statements
zh_sg: 报表

# lblTotal1Resource1.Text
source: Total
zh_sg: 总计

# lblTransportResource1.Text
source: (d) Transport the goods and bill your customer?
zh_sg: (d)运输货物和向顾客发送账单, 需要多长时间完成？

# ListItemResource1.Text
source: Yes
zh_sg: 是

# ListItemResource2.Text
source: No
zh_sg: 否

# locPara1Resource1.Text
source: Every business will have some cost associated with sales. For a trading business, the costs will be like purchases of goods and transportation charges; for a service business, it could be subcontracting costs. However, cost of sales does not include overheads like rental, salaries and office expenses. This section seeks to understand your cost structure in your business.
zh_sg: 每个企业都会有一些相关的销售成本。对于贸易企业，这些成本体现在购买货物和运输费上；对于服务企业，则体现在分包成本上。然而，销售成本不包含出租费、工资和办公费用等管理费。本部分将协助您了解您企业的成本结构。

# locPara2Resource1.Text
source: The number of days you take to pay your suppliers also have implications on the cash and funds, which is part of your working capital, available to your business.
zh_sg: 您向供应商付款所需的天数将会对您的现金和资本造成影响。这些现金和资本是您的营运资本的一部分，为您企业提供有效资金。

# locPara3Resource1.Text
source: Enter the percentage of your purchases and the corresponding days to pay your suppliers. For example, if 60% of your purchases are payable within 30 days, and 40% of your purchases are payable within 45 days, enter 60% and 30 days in the first row, and 40% and 45 days in the second row, and so on. If you take on the average 35 days to pay all your suppliers, just enter 100% and 35 days in the first row, and leave the rest blank.
zh_sg: 请输入您的采购总额的百分比及向供应商付款所需的相应天数。例如，如果您有 60%的采购额在 30 天以内完成付款，40%的采购额在45天以内完成付款，请在第一行输入 60%和 30 天，在第二行输入 40%和 45 天，以此类推。如果您完成全部付款平均需要 35 天，只要在第一行输入 100%和 35 天，其余保留空白。

# locPara4Resource1.Text
source: You will need to keep stocks to ensure availability of goods to supply to your customers as and when they place orders with you. The level of stocks will typically based on the lead time you need to replenish the stocks.
zh_sg: 您需要保持库存以确保顾客在下订单时，您有足够货源可以提供给顾客。库存水平通常根据您补充库存的供货周期来确定。

# locPara5Resource1.Text
source: days worth of stocks to meet your customers' orders promptly, assuming that customers' orders are constant during the period. Otherwise, the stock levels must be adjusted to cater to seasonal fluctuation of demands.
zh_sg: 天库存量以实现接到订单后可立即发货给顾客。否则，您的库存水平就必须进行调整，以迎合季节性波动的需求。

# radRfv1Resource1.ErrorMessage
source: Select One option
zh_sg: 选择其中一项

# lbl1LastyearResource1.Text
source: Last year, the average number of days it took for you to hold your stock was approximately
zh_sg: 去年，您保持库存的平均天数大约为

# lblLastYearResource1.Text
source: Last year, the average number of days it took for you to pay your suppliers was approximately
zh_sg: 去年，您向供应商付款的平均天数大约为

# lbl13DaysResource1.Text
source: days.
zh_sg: 天。

# lbl7DaysResource1.Text
source: days.
zh_sg: 天。
